연하는 안 되나요?
긴 머리 좋아하시나요?
여자친구 후보로 어떤가요?
선배가
"좋아"
불순한 동기로 시험을 쳐 보기도 하고
어필도 해보고... 이제 눈치 좀 채! 바보
우연을 가장한 작전도 용서해 줘
매일 여기서 인사하려고 숨어 있어
어울리지 않는다는 건 알고 있어 (화이팅!)
그래도 조금 다가가 (화이팅!)
그러면 더 고조돼 (화이팅!)
내일도 힘내자 (화이팅!)
연하는 안 되나요?
부끄러운가요?
조금 일찍 태어난 좋아하는 사람이
조금 일찍 사랑을 해 버렸어
만약 이 시계를 빨리 돌릴 수 있다면
너와 자리가 가까워 지고
너와 연인도 되고
왜 그렇지 않은 거야!
...지금 나를 좋아해 줘
나이 차 같은 건 상관없잖아
선배 눈치채 줘
일편단심인 점은 좋아하지만
내가 들어갈 틈이
보이질 않아 곤란하네
네가 아니었다면 좋았을 텐데
졸업을 해 버리는 데
아무것도 하지 못한 채예요
편지를 써 보았어요
선배의 나쁜 점
전부
조금 일찍 태어난 좋아하는 사람이
조금 일찍 사랑을 시작해 버렸어요
이제 이 장소에서 안녕이란 말도 하지 못하네
네가 곤란해할 테니 전해지지 않는 마음 깊이 가둬 놓아
만약 앞으로 일 년 같이 있을 수 있다면
너와 평범한 이야기를
너와 당연한 듯한 나날을
왜 그렇지 않은 거야!
질질 끌지 않고 웃을 거야
마지막 날까지 계속 좋아했어요
"선배, 잘 가"
저기
아즈림이 그렇게 간단하게
포기할 거라고 생각해?
"잘 가~"가
아냐!
시청해 주셔서 감사합니다
유튜브는 이쪽에서
트위터는 이쪽에서
이쪽에서 부탁드려요 선배
너무 쳐다보지 말아 주세요